plan Proiect Cercetare:

Interfata va contine 3 imagini cu portrete(tipa din tutorialul de pe youtube). Imaginile acestea sunt pe fundal alb si deja alb-negru.
Utilizatorul isi alege imaginea din astea 3.
Apasa pe plusul din dreapta-jos si i se va deschide galeria de unde alege o poza pe care vrea sa o suprapuna(de genul aia cu brazii din tutorial).
Imaginea pe care o incarca va primi urmatoarele modificari: 
 - redimensionare la dimensiunea celor 3 imagini
 - filtrare alb-negru
 - filtrare contrast mare
Dupa editare se incearca suprapunerea peste imaginea aleasa intial cu efect de "blending mode"(adica se vad brazii in capul tipei).
Utilizatorul pozitioneaza cu degetul unde vrea brazii si da save.
Se salveaza imaginea in galerie.  